priority high

26. 登陆页面自动记住上次登陆的用户名
27. 发布时需要更新导出模板文件
28. 修改Bug
29. 确认崩溃问题是否是由本地配置文件导致的
30. Sale页面默认下拉位置为未审核
31. 数据有效性验证

QA：
1. 铭牌资料是下拉还是输入

priority low
9. 支持自更新和安装包
2. 键盘的支持
10.支持修改密码和重置、找回密码功能


Done
23.导出的数据，表头的优先级位置不应放在最后
8. 导入历史数据
19.选择用户后，自动补全信息: 通过客户名称+规格型号来唯一标识
1. 导出信息到某一特定模板的excel中，需要实现
4. 增加几个字段，参考需求表格
13.导出的excel需要有一个默认的文件名

14.下拉列表输入的文字自动保存在服务器上，目前需要重启，需要修改
3. 导出的内容需要和查询条件配合，不是导出全部，而是导出查询结果

11.表格显示数据首先按订单日期排序 再按优先级排序

12.关键字搜索时，如果搜索的是下拉列表部分，模糊搜索
6. Plan页面对审核状态细化，支持对包装日期、发货日期审核状态的查询

7. 导入用户列表
5. Plan页面支持对生产日期、包装日期和发货日期的查询
15.将优先级的位置放到客户区域后面，不要放到最后

16.sale的add接口增加新的8个节点后不好用
17.sale的modify接口增加新的8个节点后不好用
20.add还是不好用
21.添加超过一页，无法自动刷新到第二页
22.左右置目前显示的是Y和N，需要显示是和否
18.返回的数据扎线长度和铭牌资料顺序反了
